35 браузерных плагинов для Google Chrome в помощь разработчику

https://community.exolve.ru/blog/35-browser-plugins-for-chrome-to-help-developers/
Stylus
Это расширение для настройки дизайна сайта через внедрение собственных таблиц CSS-стилей. Здесь можно экспериментировать с внешним видом страниц и создавать уникальные модели сайта.
А ещё Stylus поддерживает ряд CSS-препроцессоров, например SASS, LESS и SCSS, и позволяет создавать более эффективный программный код.

Fonts Ninja
Расширение для идентификации, предпросмотра и загрузки шрифтов с любого сайта, в том числе с Google Fonts, Typekit и прочих ресурсов.
Здесь можно предварительно оценить, как шрифты будут смотреться на странице, а также сочетать их цвета с другими элементами сайта.
Ещё одна особенность Fonts Ninja — настройка таблицы стилей, которая позволит разработчикам быстрее завершать проекты.

ColorZilla
Покажет название, RGB и HEX-код любых цветов на сайте, из которых можно будет создавать собственную палитру для будущих проектов.
А встроенный CSS Gradient editor автоматически сгенерирует CSS-код для градиента, экономя время на ручной настройке.

CSS-Shack
Расширение, в котором можно создать стили слоёв, а затем перенести их в один CSS-файл.
Здесь также есть множество функций, поддерживаемых стандартными графическими редакторами.

Responsive Viewer
Плагин для тестирования веб-проектов под разные разрешения экранов.
Особенно полезен для отладки адаптивных сайтов, выявления несоответствий дизайна и оптимизации интерфейса на различных устройствах.

Расширения для работы с кодом и отладки сайтов

HTML-Validator
Расширение для распознания проблем в HTML-коде. Вычисляет и показывает общее число ошибок в строке состояния браузера, подробности которых можно посмотреть в DevTools.

DevTools Autosave
Поможет автоматически сохранить корректировки кода, которые внесли на сайт через DevTools.
Это намного быстрее, чем записывать каждое изменение в отдельной папке на диске.

Grepper
Плагин-энциклопедия для быстрых и подробных ответов в области разработки. Grepper поддерживается сообществом опытных девелоперов и помогает найти решения любых проблем с кодингом.

Page Ruler
Поможет быстро измерить в пикселях ширину или высоту любого элемента на сайте и определить расстояния между фрагментами страницы, её полями и отступами. Плагин особенно полезен дизайнерам и фронтенд-разработчикам.
		